Oden transforma la zone de non-droit de kuri en un lieu prospère,
et se vit attribuer le titre de daimyo de kuri par kozuki sukiyaki, le shogun de l’époque.
-
Au-delà de cette mer, existent tant de choses qui dépassent mon imagination !
Je veux les voir !
Je veux explorer le monde !
On a pu remonter cette cascade.
Alors pourquoi il y a une mer et une île ici ?
Ce ne serait quand même pas...
On a un problème, kanjuro-dono !
Quoi donc ?
Calme-toi, tu es bien bruyant !
Selon un rapport, des pirates seraient au port itachi !
Des pirates ?
Oden-sama ! Où allez-vous ?
Au port !
Allez ! Allez !
Il nous faudra trouver des rations.
Je viens aussi !
Hors de question. Tu n’es qu’un jeune mousse !
Dis pas ça !
Le vieux ! Je peux venir ?
Fais comme tu veux.
Super ! Allons-y !
J’ai dit pas de débutants ! Tu restes ici !
Quoi ? Oden-sama est parti pour le port ?
Et vous l’avez laissé faire ?
Il y a bien des pirates au port itachi, non ?
— Ce navire n’est pas comme les autres. — il serait énorme ! Et ces pirates semblent balèzes !
On doit l’arrêter !
Il est juste parti les chasser, non ?
Impossible ! Tu n’es donc pas au courant...
Du rêve d’oden-sama !
Alors c’est ça, un bateau pirate !
J’ai tellement attendu
ce moment !
On a un souci !
Reculez, les gars !
Quoi ?
Quelqu’un arrive !
Et ce n’est pas quelqu’un d’ordinaire !
Bienvenue !
Bravant la tempête et remontant la cascade ! Je suis heureux que vous ayez réussi !
Je vous ai longtemps attendus !
Pirates !
La détermination d’oden !
L’épreuve de barbe blanche !
Tu as stoppé mon épée !
Impressionnant !
Vieil homme ! Tu es incroyable !
Comment ose-t-il rabaisser ainsi le vieux ! Je vais lui faire payer !
Oden-sama !
Alors il y a bel et bien des pirates.
Hors de mon chemin, kin’emon !
Oden-sama ?
Il me sous-estime.
Amène-toi, jeune fou !
J’attendais quelqu’un de ta trempe !
Mon nom est kozuki oden !
J’ignore qui tu es, mais laisse-moi
monter sur ton navire !
Note : Style à 2 lames d’oden oden nitōryū !
Note : Cascade du paradis tōgen shirataki !
Tu es bien bruyant !
Hors de ma vue !
Toi !
À qui crois-tu t’adresser ?
Cet homme est le daimyo de kuri, kozuki oden-sama !
-
connais-tu les conséquences d’avoir pointé une arme vers lui ?
Lui, un daimyo ?
-
sales pirates ! Quittez immédiatement ce pays !
La ferme ! Je vais te faire regretter d’avoir cherché des noises
aux pirates de barbe blanche !
Je veux parcourir le monde ! C’est mon rêve !
Naviguons ensemble !
Partons de suite !
Mais c’est pas possible, enfin !
En veilleuse !
Je veux quitter ce pays trop étriqué !
Je veux voir à quoi ressemble un monde libre !
S’il te plaît ! Emmène-moi avec toi !
Oden-sama ! Relevez la tête !
T’as essayé de buter notre capitaine, tu te souviens ?
Je t’en prie !
Arrêtez ! C’est un pirate !
Vous n’êtes que nuisance ! Déguerpissez de ces terres !
J’aimerais bien...
Mais notre navire s’est échoué et nous ne pouvons plus repartir.
C’est affreux ! Réparons-le immédiatement !
Merde ! Si vous restez ici, oden-sama va...
Dépêchez-vous de le réparer et partez !
Ouais, faisons ça.
Hé ! Apporte ça là !
Hé ! Les gara-gars !
C’est l’heure de manger !
Allez, régalez-vous !
Ça a l’air trop bon !
Voici l’oden spécial d’oden-sama !
Un oden ne serait pas un oden s’il n’était pas bouilli ! Tiens !
Tu aimes, barbe blanche ?
Merci, oden !
Je n’ai jamais goûté de truc comme ça ! Alors c’est ça le goût de l’étranger !
C’est de l’alcool fait à partir de raisins.
Y a tellement de choses que j’ignore !
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Montre-moi ce monde que je n’ai jamais vu !
Tu n’es pas du genre à être sous les ordres de quelqu’un !
Si tu montes à bord...
— Quand des gens égoïstes comme toi apparaissent, — touché...
Que crois-tu qu’il arrive à l’équipage ?
Trop chaud !
Je l’ai appris à mes dépends au sein de mon dernier équipage.
Lève les voiles par toi-même !
Si je le pouvais, je l’aurais déjà fait !
J’ai tenté des tas de fois, mais j’ai échoué !
Je suis un gros nul en navigation !
Alors abandonne et fais ton job de daimyo !
- ce pays est bien trop petit !
J’en peux plus ici ! Prends-moi avec toi !
Barbe blanche !
Selon une loi du pays de wa, il est strictement interdit de quitter le pays.
Oden-sama est désormais daimyo de kuri, il serait inexcusable qu’il outrepasse une telle loi !
- tu n’as pas à me le rappeler !
C’est bon à savoir ! Les grands esprits se rencontrent !
Je n’ai pas non plus l’intention d’embarquer oden !
Je me fiche des Lois de ce pays !
Oden, tu as encore des choses à faire ici, non ?
Hein ?
Oden-sama est une personnalité indispensable à kuri et même au pays de wa.
Tais-toi, kin’emon !
Laisse-moi monter à bord, barbe blanche !
Non !
Je veux prendre la mer !
Ce pays est trop petit ! Je veux pas rentrer à la Maison !
Détachez-moi ! Arrêtez !
Ouvrez !
Je n’abandonnerai pas !
Attends un peu !
Barbe blanche !
Cinq îles dans le monde ?
Vous êtes loin du compte !
Quoi ?
Il doit y en avoir plus de 10 ou 20 millions !
Autant ?
Vous ne savez donc vraiment rien ?
C’est génial, l’aventure ! Ça vous plairait !
Évidemment !
Arrête ça !
Je te lâcherai pas !
Ça suffit maintenant !
Le monde est gigantesque !
Personne ne saurait combien il y a d’îles en tout !
A... a... a... attends s’il te plaît...
Deux semaines plus tard
beau boulot, les gars !
La réparation du Moby dick est terminée !
Allez, préparez-vous !
On va lever les voiles !
Où allez-vous ?
Ouah ! Izo !
— Où allez-vous, oden-sama ? — tu m’as fait peur !
Peut-être, mais où allez-vous ?
Je peux quand même aller aux toilettes quand je veux ! Je croyais que j’étais le daimyo !
- je suis navré... les nuits sont fraîches.
Pisser, pisser !
J’ai de la peine pour oden, mais prenons la mer cette nuit.
Vu sa force, il aurait fait un bon atout.
Et le vieux semblait bien l’apprécier...
Hein ? Qu’est-ce que tu baragouines ?
Fais pas l’innocent !
Même si je l’appréciais,
ce serait une sorte de kidnapping de sang royal...
Et je ne veux pas en connaître le prix.
Tu as bien laissé le coffre en remerciement ?
Ils nous ont offert bois et nourriture...
Quoi encore ?
Je savais que vous alliez faire ça !
Barbe blanche !
Oden ?
Laisse-moi monter à bord !
Oden-sama ! Je savais que vous alliez faire ça !
Je ne vous laisserai pas faire !
Quel idiot !
Laisse-moi venir !
Montre-moi le monde !
Rentrez ! Vous êtes tout de même le prochain shogun !
Quelle insouciance !
À la prochaine, oden ! Abandonne et rentre chez toi.
— Attends, Marco ! — hein ?
Remonte celui qui est accroché à lui !
J’vous jure...
Tout le monde à son poste !
Pas le temps de penser aux autres !
On va bientôt descendre la cascade !
Non, non, non ! Ça craint !
Toi ! Pourquoi m’avoir sauvé ?
Oden-sama !
Au secours !
Oden-sama est parti !
Et le bateau de barbe blanche a quitté le port !
J’étais sûr que ça arriverait !
Izo-onii-sama... Inu-chan et neko-chan aussi sont partis !
Ne pleure pas, o-kiku !
Plutôt que de penser au pire, partons à leur recherche !
— D’accord ? — oui...
Cherchez ! Retournez tout le pays s’il le faut !
Hé, barbe blanche ! Remonte oden-sama ! Il va y rester !
Il porte le futur du pays de wa sur ses épaules !
Tu m’as pourtant vu le repousser à plusieurs reprises, pas vrai, gamin ?
Mais il a quand même quitté son pays !
Donc maintenant, ce sont nos règles !
Fait chier...
Je t’en prie !
Je ne peux pas laisser un type comme lui faire comme bon lui semble et mettre ma famille en péril.
Si tu veux l’arrêter, il faudra le convaincre.
Écoute, oden !
Trois jours.
Si tu restes accroché à cette chaîne durant trois jours, je t’accueillerai à bord !
C’est dit, barbe blanche !
Ouais, tu as ma parole !
Je monterai à bord de ce navire !
Attends-moi, barbe blanche !
Oden est toujours là ?
Il est là... Mais il semble mal en point...
On le reconnaît à peine à cause de l’eau et des chocs !
Ça doit piquer !
Plus qu’une heure !
Tiens bon, oden !
Non mais pourquoi tu l’encourages, toi ?
Parce que s’il y arrive, il se joindra à nous, non ?
Oden va devenir notre nakama !
Oden va... devenir notre... nakama ?
Courage, oden !
Tu peux le faire, oden !
N’abandonne pas, oden !
Eux alors...
Je ne te pardonnerai jamais d’avoir fait subir ça à mon seigneur !
Barbe blanche !
Oden, courage !
— Oden ! — encore un peu !
Oden !
Oden-sama !
Lâchez-moi ! Ne me touchez pas !
Amatsuki toki
quelle beauté !
Très élégante !
Pourquoi t’enfuir, femme ?
On va t’emmener au pays de wa, comme promis !
Reviens ! On ne te fera pas de mal !
Évidemment que non !
Ceci est un navire d’esclaves.
Si j’étais blessée, mon prix baisserait !
Et dire que je me suis fait avoir par de pathétiques mécréants tels que vous !
Quelle idiote je suis !
Y a la mer derrière toi, t’as plus nulle part où aller !
Abandonne !
Non, j’ai un endroit où m’enfuir !
Le seul endroit où tu peux aller, c’est sur notre navire !
On sera gentils avec toi !
Tant pis... J’irai plus loin encore dans le futur.
Que...
Hein ?
C’est... c’est quoi ce truc ?
Note : Littéralement « moine des mers », nom donné aux esprits marins japonais
un umi-bozu !
-
j’ai entendu la voix d’une femme... crier à l’aide.
Un monstre !
Tu vas bien ?
Hein ?
Tu n’es pas blessée ?
La grande aventure d’oden démarre enfin ! De nouvelles rencontres, de nouveaux défis !
Il voyage à Travers ce monde inconnu, dépassant son imagination !
La légende d’oden, un homme à problèmes, se propage dans le monde,
jusqu’à arriver aux oreilles de cet homme !
Le petit frère de barbe blanche !
La grande aventure d’oden !
La prochaine fois dans one piece !
« le petit frère de barbe blanche ! La grande aventure d’oden ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79